---
title: ClickHouse. Таблица
weight: 30
---

Виджет позволяет вывести результат read-only SQL-запроса к ClickHouse в виде таблицы с сортировкой и постраничной навигацией. В запросе можно использовать плейсхолдеры `{{from}}` и `{{to}}`.

## Конфигурация

| Название              | Обязательность | Описание                                                                                                   | Значение по умолчанию |
|-----------------------|----------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------|
| Запрос                | Да             | Read-only SQL-запрос. Используйте `{{from}}` и `{{to}}` для подстановки интервала                          | -                     |
| База данных           | Нет            | Название базы ClickHouse, передаётся в заголовке `X-ClickHouse-Database`                                   | -                     |
| Интервал по умолчанию | Нет            | Интервал, используемый при открытии виджета и при обновлении, если в параметрах запроса интервал не задан  | Последний час         |
| Размер страницы       | Да             | Количество строк, загружаемых за один запрос                                                               | 50                    |

## Авторизация

Конфигурация авторизации описана в разделе [«Внешние сервисы»](../../external-services/#clickhouse).
